Linca a un jour dit « Si ils baisent pas butes les ». 
[cul]Linca a un jour dit « J'ai envie de lui tripoter le salami piquante ». 
[trou] Linca a un jour dit « J'attends que tu me mettes de l'eau dans le trou ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi j'ai pris la queue ? ». 
[cul] Linca a un jour dit « On se sort le fromage, le pain et les doigts du cul ! ». 
[143] Linca a un jour dit « Quand je suis fou, je vois la lumière ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je suis dans ton cul ! ». 
Linca a un jour dit « J'ai pas eu une paire de chaussures qui court vite sur le caca ? ». 
Linca a un jour dit « La saucisse, on me la met pas ! ». 
Linca a un jour dit « Ça, ça peut ressembler à de la fumée de pieds ». 
[143] Linca a un jour dit « J'ai cru que le chat roux était un lac de lave ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Je suis devenu un grand-père tout dur ». 
Linca a un jour dit « J'aime bien quand les votes ils font des zizis ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Je me suis réveillé avec le syndrome du membre mou... ». 
[143] Linca a un jour dit « Je me noie quand je fais le dauphin... ». 
[sexo] Linca a un jour dit « On a pris la grosse bite ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je vais câbler mon cul ». 
[cul] Linca a un jour dit « J'ai un dauphin dans mon cul ?! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Vous aussi vous creusez sous votre teub ? ». 
[copains] Linca a un jour dit « Toujours prêt à démonter Étoiles ? Oh oui je demande que ça ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Videz vos crazy couilles ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je vais manger son cul là je suis prêt à lui manger le cul ». 
[143] Linca a un jour dit « Elle fontaine pas beaucoup cette fontaine là ? ». 
[143] Linca a un jour dit « Non seulement j'ai pas le temps et en plus de ça j'ai vraiment pas le temps... ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Je tripote la racine ça marche ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Y'a pas eu de vaseline y'a rien eu, j'me suis pris un avant-bras entier ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « C'était pas une petite fessée mais une grande sodomie ». 
[cul] Linca a un jour dit « Il a chié en spray sur mon lit, alors j'ai dit au véto 'mettez lui un doigt dans le cul' ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « En fait je m'enduis de compote toute la journée ». 
[143] Linca a un jour dit « On est là on parle de beuteu, on parle de compote... ». 
Linca a un jour dit « Je mange son caca ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je tergiverse du cul là ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Ah bah vous avez un ananas moi je baise votre femme ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Bob l'Éponge ça doit être un sacré queutard ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Viens on se met un ananas ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « J'entends que y'a un truc dans mon cul ». 
Linca a un jour dit « Je me fais moissonner les couilles là ! ». 
[143] Linca a un jour dit « Je suis une merguez ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Oh oui ! Une poire à lavement ! ». 
[copains] Maghla a un jour dit « Linca, c'est toi qui a broyé les enfants ? » et Linca a répondu « Oui c'est moi ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Je vais vider mes noix ». 
Linca a un jour dit « Un jeu qui refuse de brûler les animaux c'est terrible comment je vais faire ? ». 
Linca a un jour dit « Va chercher la balle et étouffe toi avec ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je sue par tous les orifices là, j'ai une flaque sous mon cul ». 
Linca a un jour dit « On va aller nager dans la fontaine de caca avec notre pote ! ». 
[143] Linca a un jour dit « Il faut que je travaille sur mon système baveux ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Si vous me le jutez dans les yeux je vous crois ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Quand je vais dans son cul comme ça c'est une dinguerie comment je vais loin ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Non mais mec elle est énorme celle de Rocco ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « J'ai un plus gros serpent que Rocco Siffredi ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Avec un nom pareil tout le monde devrait être en train de me remplir ». 
[sexo] Linca a un jour dit « C'est pas facile à manipuler un serpent pareil... ». 
[cul] Linca a un jour dit « T'es allongé dans une table de massage a l'envers et t'as ton cul dans le trou, si tu chies ? ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Je veux avoir mon badge en forme de queue à coté de mon pseudo ». 
[sexo] Linca a un jour dit « C'est un godemichet que je me suis foutu sur le front... ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Quand ma meuf elle lâche des caisses, faut voir comment ça me fait bander ». 
[modo] Linca a un jour dit « Je pense que Cabu c'est celui qui est en train de chier ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Moi j’aime les gros poteaux bien veineux, bien épais, genre bien grands et tout ». 
[143] Linca a un jour dit « Je me laisse pousser la calvasse ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je peux bouger ni à gauche, ni à droite, ni dans mon cul, ni dans votre cul ! ». 
Linca a un jour dit « J'avais envie de faire des grands câlins à Jean-Marie Le Pen ! ». 
Linca a un jour dit « Dieu sait que j'en ai poussé des handicapés dans les escaliers... ». 
Linca a un jour dit « C'est pas la chanson qu'on chantait quand on était petits là : Mohammed couscous quand il pète il fait de la mousse ? ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Est-ce que je vise ses seins, est-ce que je vise son nombril ? ». 
Linca a un jour dit « J'ai envie d'être camgirl moi ! ». 
[modo] Linca a un jour dit « Arrêtez de montrer les fesses de Nina j'vais me faire ban ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Ça sort de la vaginette ». 
[cul] Linca a un jour dit « Son point faible : le truc dans son cul là ». 
[trou] Linca a un jour dit « Je lui tire dans le trou de fou là ». 
[copains] Linca a un jour dit « Lock, envoie ton adresse je viens te sucer ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Ma grosse daronne va en voir de toutes les couleurs ». 
[cul] Linca a un jour dit « J'accepte et je lui fourre le cul ». 
[143] Linca a un jour dit « Elle mange les pâquerettes par en dessous la terre ». 
[trou] Linca a un jour dit « Il est comme moi, il est fasciné par le trou. Il va aller dedans là ». 
Linca a un jour dit « Tartare, vas-y Pierre Croce ! ». 
Linca a un jour dit « Bouchez les oreilles de vos mamans ». 
Linca a un jour dit «  Je veux qu'il m'enfourne son gros hachis argentin là ! ». 
Linca a un jour dit « J'ai du pipi à boire ». 
Linca a un jour dit « Je suis un hackeur, j'ai augmenté les gammas sur Minecraft ! ». 
Linca a un jour dit « Les leds couleur caca j'aime bien ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Jure il y a des gens qui ont goûté ma sauce ?! ». 
[trou] Linca a un jour dit « Secoue-toi le trou ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Est-ce que quelqu'un a déjà teté sa femme ? ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Viens par la sale cochon ! ». 
Linca a un jour dit « Je suis quelqu'un de simple, je voulais juste une mallette avec 300k dedans... ». 
[143] Linca a un jour dit « Je sais pas si il a des élytres Nicolas Hulot ». 
[sexo] Linca a un jour dit « C'est un film de cul ce que je viens de faire là ». 
[cul] Linca a un jour dit « Ça sent le cul cette histoire ». 
Linca a un jour dit « C'était un banger son handicap ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Dieu sait que j'ai un gros cul juteux ». 
Linca a un jour dit « À chaque fois que j'esquive dans ses couilles c'est mieux ». 
[cul] Linca a un jour dit « Il me sort son katana de son cul ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je jouis par le cul ! ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi tous les trucs qui s'appellent Focus ils puent la bite ? ». 
[cul] Linca a un jour dit « Si je vais dans son trou du cul et que je spam ? ». 
[cul] Linca a un jour dit « Quand tu te mets le levier dans le cul entre les deux trucs là t'es bien bloqué ! ». 
Linca a un jour dit « C'est ma dorade qui a clutch ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « C'était l'euphorie... Je suis arrivé je lui ai roulé des grosses pelles ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Prends moi Igor, prends moi contre le pieux ! ». 
[143] Linca a un jour dit « Ce cuisinier, c'est avant tout un ascenseur ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Il vomit par son cul ! ». 
[143] Linca a un jour dit « Si il y a de la lumière, il n'y a pas de lumière ». 
Linca a un jour dit « On se fait un 14-18 ? ». 
[copains] Linca a un jour dit « Vas-y MoMan, mets lui ta grosse sucette ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Pourquoi tout le monde veut me faire le cul ? ». 
[trou] Linca a un jour dit « Je vais me mettre du feu dans l'orifice ». 
[trou] Linca a un jour dit « Oh ! Ça m'a rebouché le trou ». 
[cul] Linca a un jour dit « Faut que je me mette une larme dans mon trou du cul ». 
Linca a un jour dit « Ferme ta gueule Kirikou ». 
Linca a un jour dit « Ça fait une heure que je me bats pour gagner un prout... ». 
Linca a un jour dit « Il fait que passer des trucs au micro-ondes et mettre sa queue dedans ». 
[copains] Linca a un jour dit « On se met tout nu avec MoMan dans une cage ». 
Linca a un jour dit « Focus va remettre ton pamplemousse au micro-ondes ». 
[sexo] Linca a un jour dit « La vache, elle était profonde celle là... ». 
[143] Linca a un jour dit « Si je meurs, je meurs ». 
[143] Linca a un jour dit « Ça arrive à tout le monde de faire des sceaux en pomme de terre ». 
[143] Linca a un jour dit « Je suis une chips ! ». 
Linca a un jour dit « Il me manque 2 strings ». 
Linca a un jour dit « Le wither qui a la chiasse ça me met trop bien ! ». 
[143] Linca a un jour dit « C'est l'heure du Ricard là ? 19h03 ça rime avec 3 grammes ». 
Linca a un jour dit « Personne trouve ça bizarre de s'éplucher le concombre ». 
Linca a un jour dit « Ça va faire un peu de bruit je tabasse mon poulet ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je peux le défoncer dans le cul comme ça ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Ça m'a pris 17 minutes de setup la saucisse ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Mais faut se toucher là ! Moi dans les vestiaires be like » (insérer ici un rire). 
[trou] Linca a un jour dit « Faut qu'elle se glisse dans le trou ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Vas-y, touche toi ! ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi ils montrent la bite du daron ? On dirait l'énorme bosse que t'as dans le falzard ». 
[cul] Linca a un jour dit « Quand je suis tout nu ça me fait un petit cul tout rond ! ». 
Linca a un jour dit « Première fois de ma vie que j'avais envie de frapper une femme ». 
Linca a un jour dit « J'suis hyper bien c'est un film de cul ma position ». 
Linca a un jour dit « Merci pour ton pétoncle ». 
[143] Linca a un jour dit « Le corail mort c'est mort ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Les lamas si je les encule il se passe quoi ? ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Bah je vais enculer un zèbre ! ». 
Linca a un jour dit « J'avais goûté la quéquette rouge ». 
Linca a un jour dit « J'étais acculé de prout ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Allez c'est bon je lui branle le bourgeon ». 
[copains] Rivenzi a un jour dit « Oui mon père est mort » et Linca a répondu « Ok je te fais une blague ! ». 
Linca a un jour dit « C'est trop bien les danses Fortnite ! Vous avez pas de goûts ». 
[sexo] Linca a un jour dit « La baise ! La baise d'urgence ! ». 
[sexo] Linca a un jour dit « J'ai touché la boule tu m'as traité de chaudasse ». 
[143] Linca a un jour dit « Je lis l'avenir dans les bourses ». 
[sexo] Linca a un jour dit « J'ai envie de te sucer les doigts ». 
[sexo] Linca a un jour dit « Je pense que ma femme est dans une tournante là ». 
Linca a un jour dit « Qui pour me mettre un doigt dans le nez tchat ? ». 
Linca a un jour dit « Je serai ton Macron, tu seras ma Brigitte ». 
Linca a un jour dit « Je suis pas un chien, et dieu sait que j'ai envie d'être un chien ». 
Linca a un jour dit « Moi aussi je sais branler les pierres ». 
Linca a un jour dit « Effrayer des adolescentes ? J'en rêve la nuit ! ». 
Linca a un jour dit « Les doigts de camionneur, et encore t'as pas vu ma bite ». 
Linca a un jour dit « Y'a même un plug an*l en céramique ! J'en avais plus de ce calibre ». 
Linca a un jour dit « Si je peux choisir le cancer, je choisis le cancer du sein ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi il attend que j'ai que des cartes Nohomo pour me dire que j'aurais 2 an*s ? Je suis un peu content en vrai ». 
Linca a un jour dit « Mais je veux sucer tout le monde ». 
Linca a un jour dit « Oh non j'ai craché sur Natoo ». 
Linca a un jour dit « La maison du pédo ça vaut le coup tchat ? ». 
Linca a un jour dit « Elle est pas rentable ma mère ». 
Linca a un jour dit « La femme de ménage elle femme de ménage plus rien ». 
Linca a un jour dit « On fait jouir notre meuf, après on va sur LoL ». 
Linca a un jour dit « Est-ce que pendant le sexe avec ma chérie je devais faire un truc ? ». 
Linca a un jour dit « Je vais aller la baiser bien comme il faut ! ». 
Linca a un jour dit « Faut que je teste mon enfant, voir si je peux lui faire un truc avec le marteau ». 
Linca a un jour dit « Je me suis réveillé, j'étais un pruneau ». 
Linca a un jour dit « Là il me faut que des mineurs ». 
Linca a un jour dit « Excuse-moi Johnny, je te pique un string ! ». 
Linca a un jour dit « T'inquiètes pas qu'il a déjà goûté ma sauce Riv, on devait bien s'occuper dans le bunker ». 
Linca a un jour dit « Tu veux que je te montre mes deux gros Chewbacca ? ». 
Linca a un jour dit « Je veux mettre ma langue dans la bouche des autres, je m’en fous de sauver des lapins ». 
Linca a un jour dit « Ici on est entre adultes qui prennent du bon temps sur Amour Sucré ». 
Linca a un jour dit « Bien sûr que je suis une safe place, je prends que de la cocaïne ! ». 
Linca a un jour dit « Ça doit être fait pour que ça soit pas fait pour ». 
Linca a un jour dit « Mercredi je montre ma foufoune ». 
Linca a un jour dit « Mec tu peux manger des chips, te branler et jouer à Minecraft, tout à la fois ! ». 
Linca a un jour dit « Moi gourmande ? Envie de goûter ta grosse gourmandise ». 
Linca a un jour dit « C’est pas ridicule, aimez-vous et peu importe la taille de votre bite ! ». 
Linca a un jour dit « Tu m’as vendu du rêve avec des tombes à profaner ». 
Linca a un jour dit « J’ai envie de jus sucré qui me coule dans la bouche ». 
Linca a un jour dit « Il se met même pas à poil, il me fout le seum ! Mets toi tout nu là ». 
Linca a un jour dit « Colle-moi contre un mur et mets ta langue dans ma bouche ! ». 
[modo] Linca a un jour dit « Tomus, éclabousse-nous ! ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi je peux pas ramasser la mer ? ». 
Linca a un jour dit « On est swag dans les djeuns ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi tout le monde veut que je baise sa mère ? ». 
Linca a un jour dit « Ferme ta grande chatte c’est quoi cette histoire ?! ». 
Linca a un jour dit « Je m’en fous de son âge, ça n’a pas d’importance ». 
Linca a un jour dit « J’ai fait un bateau au caca ça donne un cochon ! ». 
Linca a un jour dit « Ils veulent pas baiser les 7 nains ? ». 
[copains] Linca a un jour dit « Le sperme, c’est à Wankil ! ». 
[copains] Maghla a un jour dit, en parlant de Linca « Ton beige flag c’est que t’es miso mais ton red flag c’est que t’es raciste… ». 
Linca a un jour modestement dit « Je suis gentil, beau, fort, intelligent ! ». 
Linca a un jour dit « Maman, Tatie : c’est MILF ». 
Linca a un jour dit « Vous passez 30 ans de votre lit dans votre vie ». 
Linca a un jour dit « Tout ce qui se fait dans un slip Sardoche devient stylé automatiquement ! ». 
Linca a un jour dit « Quelqu’un en slip, quand il a la gaule du matin, est-ce que ça lui fait un chabiteau ? Moi je pense que oui ! ». 
Linca a un jour dit « J’ai peur que Sardoche tombe amoureux de moi ». 
Linca a un jour dit « 11mn32 ? Mais les gars le jour où je fais ça vous avez pas idée de ce que je fais à ma femme à la fin du stream ». 
Linca a un jour dit « Plot twist : en fait je suis kabyle secret ». 
Linca a un jour dit « Si vous êtes amoureux de quelqu’un et que vous vous rendez compte qu’il est gay : devenez gay vous aussi ! ». 
Linca a un jour dit « J’allais chanter le n-word et c’était même pas les paroles ». 
Linca a un jour dit « Mon bureau bande ». 
Linca a un jour dit « Guette ma paire de roberts dans ma petite nuisette ! ». 
Linca a un jour dit « Tchat, y’a l’eau ou le slip ? ». 
Linca a un jour dit « Prends moi contre le mur voilà, Igor ! ». 
Linca a un jour dit « Je crois que j’ai pas l’accent arabe les gars ». 
Linca a un jour dit « Dieu sait que j’ai envie de prendre des choses en main, et quand je parle des choses, je parle de la vilaine chose : sa poutre ». 
Linca a un jour dit « C’est pas des coups de reins qu’on se met, c’est des coups de mains ». 
Linca a un jour dit « Je pense que Marty et Doc ils s’envoient en l’air dans la DeLorean ». 
Linca a un jour dit « Un monde parallèle ou ma tatie c’est pas ma tatie, je fais des dingueries ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi j’ai rêvé que je faisais les 36 positions du kamasutra avec lui ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai pris un stylo j’ai défouraillé un truc ». 
Linca a un jour dit « Je sais pas ce qu’elle m’avait fait, mais j’ai fini j’étais une chaise pliante ». 
Linca a un jour dit « J’ai pas mis les noirs de coté pour des raisons de racisme mais pour des raisons de praticité ! ». 
[modo] Linca a un jour dit « Laissez la teub de Yoshi tranquille ». 
[modo] Linca a un jour dit « Des combats de modos ça me régalerait ». 
Linca a un jour dit « Y’a une ambiance où on a envie de se foutre à poil ». 
Linca a un jour dit « Mieux vaut être 6 que mal accompagné ». 
Linca a un jour dit « 3 émeraudes et je suce Igor ! ». 
Linca a un jour dit « Je lui fait rouiller le gourdin comme on dit entre Igor ». 
Linca a un jour dit « Je préfère sucer un clou ! ». 
Linca a un jour dit « J’aurais préféré que ça parte en gros boulard ». 
Linca a un jour dit « Ça existe un bébé libre de droits ? ». 
Linca a un jour dit « La gamine je l’ai faite sauter une fois ». 
Linca a un jour dit « AAAAAAAAH ! J’ai des énormes nibards ! ». 
Linca a un jour dit « Envie de m’asseoir sur ses couilles ». 
Linca a un jour dit « Je me disais que j’avais froid au bout de la bite… ». 
Linca a un jour dit « D’accord je baiserai pas ma mère, j’ai changé d’avis ». 
Linca a un jour dit « Comment dire ça de manière figurative…? Bon la bite dans la chatte ! ». 
Linca a un jour dit « Désolé maman je suis derrière ma bite ». 
Linca a un jour dit « Aucun mec au monde qui ne met pas sa beuteu dans son élastique ». 
Linca a un jour dit « Bravo les lesbiennes, et moi dans tout ça ? ». 
Linca a un jour dit « À l’époque quand tu voulais te branler, c’était la croix et la bannière ! ». 
Linca a un jour dit « Je pense que je serais mort si j’étais en train de mourir ». 
Linca a un jour dit « J’ai mis mes couilles dans le mauvais sens ». 
Linca a un jour dit « Moi je fais les couilles et toi tu fais la bite. Mais une grande bite ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « J’ai ta bite dans mon cul ». 
Linca a un jour dit « Il m’attire il fait du handspinner ». 
Linca a un jour dit « Sefy il jouit quand je l’électrocute ». 
Linca a un jour dit « “Ferme ta gueule” c’est unisexe ». 
Linca a un jour dit « On dirait un spermatozoïde géant entouré autour de l’arbre ». 
[cul] Linca a un jour dit « Mon père on a trop mal parlé, il arrive là, regardez son petit cul ! ». 
Linca a un jour dit « Je vais faire une initiation à la drogue dure ce weekend ». 
Linca a un jour humblement dit « Si je devais faire un classement des meilleures chaines, je mettrais Linca, et après j’ai pas trop d’autres idées ». 
Linca a un jour dit « Le pot de sauce il est tout mou on dirait un implant mammaire ». 
Linca a un jour dit « Je viens de me rappeler que j’ai une meuf ! ». 
Linca a un jour dit « C’est quoi le record du monde d’orgie ? ». 
Linca a un jour dit « À la fin du live, vous pouvez me dire “orgie” tchat ? ». 
[cul] Linca a un jour dit « Il m’a montré qui était qui, et il me l’a montré dans mon cul ». 
Linca a un jour dit « Si j’étais une faille, j’irais là bas, j’irais faire des trucs de faille ». 
Linca a un jour dit « Je raconte ma vie sur mon ail ». 
Linca a un jour dit « Je passe deux heures à sucer Squeezie ». 
Linca a un jour dit « J’en fous partout avec ma truc là ». 
Linca a un jour dit « J’aime bien toucher des oeufs ». 
Linca a un jour dit « Manger un gendarme y’a du dedans ! Y’a du liquide à l’intérieur, ça me dégoute ». 
Linca a un jour dit « Si on ne peut plus rire du racisme… ». 
Linca a un jour dit « Je vais mourir de cochonaille ». 
Linca a un jour dit « J’ai envie de faire le sexe avec tout le monde ». 
Linca a un jour dit « J’ai des obligations qui m’obligent à faire des trucs obligatoires ». 
[cul] Linca a un jour dit « C’est à se péter la gueule du cul ! ». 
Linca a un jour dit « La dame au sandwich, elle dwich ». 
Linca a un jour dit « Ma meuf a une bite à la place du cerveau ». 
Linca a un jour dit « Le prime de l’humour de ma meuf c’est la bite ». 
Linca a un jour dit « J’suis tombé dans le Ricard ». 
Linca a un jour dit « On a parlé de la bite de Johnny ». 
Linca a un jour dit « J’ai perdu ma pomme de terre ». 
Linca a un jour dit « Celle là elle est un peu énorme, c’est pas grave c’est cool ! ». 
Linca a un jour dit « Comme par hasard tout nous ramène à Alain Delon ». 
Linca a un jour dit « Je vais me badigeonner le naan en speed ». 
Linca a un jour dit « J’ai pris la drogue ! Dans 10mn mon corps a assimilé la drogue je suis en mode fou ». 
Linca a un jour dit « J’ai jamais pas PB sans drogue ! ». 
Linca a un jour dit « Je suce mon pouce, je me chie dessus, je fais tout ce qu’elle veut ». 
[cul] Linca a un jour dit « La cape elle gâche tout, on voit pas mon p’tit cul ». 
Linca a un jour dit « Je sens que je vais me faire attaquer par le ciel ». 
[cul] Linca a un jour dit « J’avais un mouton bloqué dans mon cul ». 
Linca a un jour dit « Trigger Warning : barrez vous ». 
Linca a un jour dit « Un bisou magique dans mon trou de nez pitié ». 
Linca a un jour dit « Sa queue c’était un cube ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai du sang partout sur les doigts donc je m’essuie sur ma chaussette ». 
Linca a un jour dit « La routine c’est avant ou après les pieds ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai envie de trouver du plaisir ailleurs que dans la jungle ». 
Linca a un jour dit « 3 forges ! La naissance de ma fille effacée de ma mémoire ! ». 
Linca a un jour dit « Je pense que ma femme est dans une petite sauterie honnêtement ». 
Linca a un jour dit « J’ai vu un trou j’ai sauté dedans c’était trop stylé ». 
Linca a un jour dit « J’ai pas le caca facile ». 
Linca a un jour dit « J’vais aller faire une dinguerie chez le seigneur ». 
Linca a un jour dit « J’ai 32 ans, on parle de caca sur mon live ! ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi il trempe sa bite dans le bouton ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai eu peur parce que j’ai vu un noir ». 
[cul] Linca a un jour dit « Malheureusement, on ne peut pas se tuer avec une torche dans le cul ». 
Linca a un jour dit « C’est de la triche quand t’as un aspirateur à nénés ». 
Linca a un jour dit « Moi je vous parle de fromage d’adulte ! ». 
Linca a un jour dit « Moi, j’aime les pruneaux ». 
Linca a un jour dit « Vous risquez rien à part un p’tit caca de traviole ». 
Linca a un jour dit « Je suis allé côté fesses au lieu d’aller coté tête ». 
Linca a un jour dit « Wtf ! J’ai craché une demie pomme ». 
Linca a un jour dit « On peut plus déconner avec les poulettes ! ». 
Linca a un jour dit « Il veut mettre fin au racisme, il est fou ou quoi jamais de la vie ». 
Linca a un jour dit « J’hésite un peu à être raciste ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi tu chuchotes, tu tournes un porno ou quoi ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai mon fion qui a craqué ». 
Linca a un jour dit « Les dernières vertèbres du fion ». 
Linca a un jour dit « J’arriverai jamais à repasser dans mon trou ». 
Linca a un jour dit « Le no man’s langue ». 
Linca a un jour dit « Je préfère manger ma merde que manger une banane à la mayonnaise ». 
Linca a un jour dit « Je suis la pute du zèbre ». 
Linca a un jour dit « Un tapir, il va faire quoi ? Me mettre sa langue dans le trou du cul ? ». 
Linca a un jour dit « Je comprends pas la notion de grenier ». 
Linca a un jour dit « J’ai encore le goût amer sa mère d’endive aux fruits rouges ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je m’ouvre le cul sur 30 centimètres ». 
Linca a un jour dit « Je me suis baladé 30 minutes avec un trou comme ça dans le fion ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Y’avait tout mon cul dehors ! ». 
Linca a un jour dit « You are a little farfadet malicieux ». 
Linca a un jour dit « Elle est toute petite, on dirait elle fait 1 centimètre. Elle a grandi ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai vu des blancs et une Volskwagen, on est en Allemagne ». 
Linca a un jour dit « Autoprout ! ». 
Linca a un jour dit « Hop hop hop, identification de la mamie ! ». 
Linca a un jour dit « Vous vous transurbez combien de fois pas semaine ? ». 
Linca a un jour dit « Maxime Biaggi en tabarnak : c’est une christerie de faire ça ! ». 
Linca a un jour dit « Y’a pas de paysans dans la paysannerie ». 
Linca a un jour dit « J’ai pris des photos de mon petit asticot ! ». 
Linca a un jour dit « Il a tripoté mon truc, mais j’ai quand même eu mon permis ». 
Linca a un jour dit « J’me suis fait scam par le camembert ». 
Linca a un jour dit « J’ai décidé d’être handicapé pour avoir une carte handicapé, c’est mon nouveau projet ». 
Linca a un jour dit « Le racisme prime toujours ». 
Linca a un jour dit « Squeezie c’est devenu l’ambassadeur du racisme ». 
Linca a un jour dit « La p’tite lestée ça va faire vraiment vraiment mal ». 
Linca a un jour dit « Je suis plus handicapé que des handicapés ! ». 
Linca a un jour dit « C’est de la merde cette merde ». 
Linca a un jour dit « Je vais aller me faire un verre parce qu’il faut que je me passe le goût de mon partenaire ». 
Linca a un jour dit « Je suis allé annuler ma grand-mère aujourd’hui ». 
Linca a un jour dit « Hop hop hop ! Paillettes sur la merde ! ». 
Linca a un jour dit « Il me faut plus de bave, je suis tout sec ». 
[cul] Linca a un jour dit « Un piment dans le cul, ça doit être quelque chose ! ». 
Linca a un jour dit « Trypophobe, c’est qui a peur des tripes ». 
Linca a un jour dit « On dirait un peu des veines de couilles ça ». 
Linca a un jour dit « Imaginez le goût de mon miel ! ». 
Linca a un jour dit « J’ai envie de croquer la tarte aux Daims de mes potes en les regardant dans les yeux ». 
[modo] Linca a un jour dit « J’ai envie de voir Yoshi déguisée en tenders ». 
Linca a un jour dit « C’est un hippocouilles ! ». 
Linca a un jour dit « Ça, en gros ça se cale dans la région interboulaire ». 
Linca a un jour dit « Ça me choque pas de s’envoyer avec un vieux ». 
[cul] Linca a un jour dit « Par contre, se foutre une chipo dans le baltrou ça me choque ». 
[cul] Linca a un jour dit « En vrai c’est le même genre de cul qu’on s’est envoyé ». 
Linca a un jour dit « Les lits jaunes, et voilà, une raison de plus d’être raciste ». 
[copains] Maghla a un jour dit « Je vais swatter ta mère Linca ». 
Linca a un jour dit « J’aime bien quand elle ferme sa gueule ». 
Linca a un jour dit « Ta gueule toi aussi t’es une soumise ». 
Linca a un jour dit « En vrai c’est cool tu peux te branler en te mouchant ». 
Linca a un jour dit « J’aimerais une petite bite ». 
Linca a un jour dit « J’aime pas trop les trucs tous fins là, je préfère les troncs bien larges, bien épais, genre 20cm ! ». 
Linca a un jour dit « Vous êtes pas un ascenseur ? ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi la purée elle avance ? ». 
[cul] Linca a un jour dit « On était dans l’ascenseur avec le cul ». 
Linca a un jour dit « J’ai cru que la passerelle avait une couille ». 
[copains] Linca a un jour dit « Vous trouvez pas que Laink on dirait un T-rex ? ». 
Linca a un jour dit « La drogue c’est stylé ». 
Linca a un jour dit « Y’a un truc de baise de tortue ». 
Linca a un jour dit « Faut absolument qu’on organise une baise de perroquets ». 
Linca a un jour dit « Comment on fait baiser des chevaux les gars ? ». 
Linca a un jour dit « Allez, allez, on nique ! ». 
Linca a un jour dit « Je commence à être un peu fatigué du zboub ». 
Linca a un jour dit « On les nourrit et on les encule ». 
Linca a un jour dit « Avec la stripteaseuse poulet ? ». 
Linca a un jour dit « Monte moi sur le truc ! ». 
Linca a un jour dit « Pourquoi j’irais baiser pour de la thune, j’ai déjà de la thune ». 
Linca a un jour dit « Je vous promets que mes couilles sentent la soupline ». 
[cul] Linca a un jour dit « C’est à jouir par le cul ! ». 
Linca a un jour dit « Avec le beau gosse là, j’en ferais bien mon quatre heure, comment il s’appelle déjà ? Ah oui Pierre Niney ! ». 
Linca a un jour dit « J’ai branlé qui ? ». 
Linca a un jour dit « Mais c’est horrible d’avoir un os cassé ! ». 
Linca a un jour dit « Comment je fais pour me suicider là j’en peux plus ! ». 
Linca a un jour dit « Se suicider c’est pas mal ». 
Linca a un jour dit « Je confonds le loot, le renard et la belette ». 
Linca a un jour dit « Is this the hospital mocking the charity ? ». 
Linca a un jour dit « Tu mets tes boules dans la mouille ? ». 
Linca a un jour dit « Tu mets tes frites dans le merdier ? ». 
Linca a un jour dit « Mais personne aspire les moules ». 
Linca a un jour dit « Bien sûr que le crabe tu lui arraches sa mère et tu lui suces les pattes ». 
Linca a un jour dit « La mouille, l’Itarie, la purée de moules : y’a rien qui va ». 
Linca a un jour dit « J’avais fait un deal avec une fille pour qu’on se montre nos zizis et après j’suis parti en courant ». 
[copains] Linca a un jour dit « Trixy, à chaque fois que je te vois, j’ai envie de faire pipi ». 
Linca a un jour dit « Oh non ! Je suis en train de me bander ». 
Linca a un jour dit « Je vais m’envoyer Danielle ». 
Linca a un jour dit « J’vais mettre une balle dans quelqu’un ». 
Linca a un jour dit « Tous les zombies sont rentrés dans mon trou ». 
Linca a un jour dit « Fallait que je fasse un truc avec une chèvre ». 
Linca a un jour dit « Je m’assois sur la display et je la rentre en entier dans mon fion ». 
[cul] Linca a un jour dit « C’est privé mon cul ». 
[copains] Linca a un jour dit « Daaaaamn Trixy ! Continue l’amazone ». 
Linca a un jour dit « Selon l’âge ça varie, soit je te fais des grosses dingueries soit je t’emmène au parc d’attractions ». 
Linca a un jour dit « Je vais à la conquête des verrues ». 
Linca a un jour dit « Ah ! Une améthyste pendant qu’ils baisent ». 
Linca a un jour dit « Le trou il m’angoisse ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je m’éteins le cul ». 
Linca a un jour dit « On peut mettre un villageois en laisse ou pas ? ». 
Linca a un jour dit « Si je pète et qu’après il y a de la lave ? ». 
Linca a un jour dit « Je meurs surgelé ». 
[cul] Linca a un jour dit « J’ai mis la bite au niveau du cul ». 
Linca a un jour dit « Vous pouvez tout laver, sauf votre oignon ». 
Linca a un jour dit « La zoophilie ça a clutch ». 
Linca a un jour dit « Je suis con comme une queue de pelle ». 
Linca a un jour dit « La pollution c’est la solution ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je parle de quelqu’un avec une aiguille qui me fait une salade dans mon cul ». 
Linca a un jour dit « WTF j’ai branlé qui ? ». 
[copains] Linca a un jour dit « Pourquoi Croco hier il s’est flingué le trou de balle ? ». 
[modo] Linca a un jour dit « Une cartouche… Vous savez à qui je la mettrais bien celle là ? À Cabu ». 
Linca a un jour dit « Je fais des délits de faciès à tout va ». 
Linca a un jour dit « Je viens de voir un truc avec mes yeux ». 
Linca a un jour dit « Vous n’allez plus m’entendre je passe sous le bureau ! ». 
Linca a un jour dit « J’en ai marre d’avoir des mains ». 
Linca a un jour dit « Oh la canne à pêche on dirait ma bite ! ». 
Linca a un jour dit « Je vais pas me faire tatouer la salade en live ». 
Linca a un jour dit « J’sais pas pourquoi ma meuf a une bite mais c’est pas la question ». 
Linca a un jour dit « À 13h il sera quelle heure ? ». 
Linca a un jour dit « J’suis hors du trou, j’suis hors du trou ! J’suis re dans le trou… ». 
Linca a un jour dit « Ma meuf embrasse une moustache toute l’année ». 
Linca a un jour dit « Mes lèvres bien pulpeuses, bien juteuses là, tu croques dedans y’a du jus qui sort ». 
Linca a un jour dit « Les gars désolé je dois mettre ma sauce de partout ». 
Linca a un jour dit « Tu vas montrer ta grosse baguette toi mon coquinou ». 
Linca a un jour dit « Je vais venir dans la nuit, je vais t’enfoncer ton gros bâton magique dans le fion ». 
[modo] Linca a un jour dit « Les gars… Est-ce qu’on essaierait pas de baiser avec Kero ? ». 
[modo] Linca a un jour dit « Je veux voir la gaule de Kero ! ». 
[modo] Linca a un jour dit « Dans la bouche de Kero ce sera une gaule ». 
Trixy a un jour dit « Je suis dans ton cul Linca ! ». 
Linca a un jour dit « Il est en train de m’arriver un gros problème au niveau de la bite ». 
Linca a un jour dit « Jamais je retournerai quelqu’un ». 
[cul] Linca a un jour dit « J’avais du magma dans mon cul ». 
Linca a un jour dit « J’ai lancé avec une gaule comme ça ! ». 
Linca a un jour dit « Bon bref on est content, on est content j’vais me faire défourailler ». 
Linca a un jour dit « Je veux me faire déglinguer par des gobelins ». 
Linca a un jour dit « Je suis bloqué dans une marée de foutre ». 
Linca a un jour dit « Perdu pour perdu, j’ai rien à perdre ». 
[cul] Linca a un jour dit « Ma théorie c’est qu’un chateau si on le ventile pas il pue du cul ». 
Linca a un jour dit « Quand tu fais des trucs ça crée des machins ». 
[copains] Linca a un jour dit « Je vais me suicider » et Gomart a répondu « Ok ! ». 
[copains] Gomart a un jour dit à Linca « Elle s’appelle comment ta mère ? Nicole ? Nicole je vais la baiser ». 
Linca a un jour dit « Qui mange du gland ? ». 
Linca a un jour dit « J’ai des caleçons c’est des strings ». 
Linca a un jour dit « Vous m’avez gêné alors que j’étais juste tranquille en train de jouer avec mon calbar ». 
Linca a un jour dit « Si je meurs je perds mon fute ». 
Linca a un jour dit « Je me mets sur la pelle ». 
Linca a un jour dit « J’crois que j’ai un TDCE : Trouble du cerveau énorme, je vois pas autre chose ». 
Linca a un jour dit « Je suis en train d’abîmer tous mes cailloux ». 
Linca a un jour dit « Oh ! Qui a pété ? Ah bah c’est moi ». 
Linca a un jour dit « Je me cosplay en taureau dans une baignoire avec ma verge bien moulée ». 
Linca a un jour dit « Birkenstock je sais pas comment ça se prononce on dirait la sauce Worcestershire mais en chaussure ». 
Linca a un jour dit « Tranquillo le burrito ». 
Linca a un jour dit « Vas y je vais braquer les vieux ». 
Linca a un jour dit « Pas besoin de lécher le coiffeur ? ». 
Linca a un jour dit « J’isole ma laitue ». 
[cul] Linca a un jour dit « J’ai de l’eau qui sort de mon cul je crois ». 
Linca a un jour dit « Gomart ! Regarde sous la table y’a un caca qui tombe ». 
Linca a un jour dit « J’ai trouvé un bras, c’est le mien ou pas ? ». 
Linca a un jour dit « Je lui pisse dessus… Il me touche, il me suce ! ». 
Linca a un jour dit « Comment on chie tchat s’il vous plaît ? ». 
Linca a un jour dit « Ma jauge à caca elle part pas ». 
Linca a un jour dit « Tu rajoutes des cacas, ça fait des collisions et après ça bug ». 
[cul] Linca a un jour dit « T’as un cadavre dans le cul ! ». 
Linca a un jour dit « Je bois de l’alcool ça me remplit que ma pisse ». 
Linca a un jour dit « Chier ou conduire, il faut choisir ». 
Linca a un jour dit « J’ai vraiment fait un salut nazi avant d’Alt F4 ». 
Linca a un jour dit « J’ai mal à la main comme si j’avais fait de la musculation de main ». 
Linca a un jour dit « Messieurs, dames, délit de faciès s’il vous plaît ». 
Linca a un jour dit « J’ai chié ma perle ». 
Linca a un jour dit « Un truc dodu, bien joli, ou quand tu rentres dedans tu te sens comme à la maison t’es en mode là y’a à boire et à manger ». 
Linca a un jour dit « J’y arriverais jamais à repasser dans le trou ». 
Linca a un jour dit « Y’a que les minorités qui font le plus de bruit ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je vais me foutre un Aquali dans le cul ! ». 
Linca a un jour dit « J’ai lu “mon père vient de me faire un cumcake” ! ». 
Linca a un jour dit « Faut que je mouille un peu mon truc là c’est tout sec, je la trempe dans l’eau ». 
Linca a un jour dit « Elle est pas assez large, elle est trop petite, elle a plein de défauts ! ». 
Linca a un jour dit « Je crois en ma purée ». 
Linca a un jour dit « J’ai tout cassé avec mon cure-dent ». 
Linca a un jour dit « On se fixe les jambes, les bras, la queue ». 
Linca a un jour dit « Mon micro se coince dans mon téton, j’en ai marre que mon micro me rentre dans le bzez !  ». 
Linca a un jour dit « Ok tchat, j’ai ma boule à deux bras ! ». 
Linca a un jour dit « Faut que je vois d’en face pour lui lisser les couilles ». 
Linca a un jour dit « Ectoplasma j’pense qu’il a une toute petite bite ». 
Linca a un jour dit « C’est le cure-dent qui fait tout ». 
Linca a un jour dit « Après le lycée je vais avoir un problème, mais le collège ça va ». 
Linca a un jour dit « La queue d’Ectoplasma c’est quand même un gros truc ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je mets la queue dans son cul pour qu’il puisse s’asseoir dessus, voilà c’est bon, tu sais pour que ça serve un peu de 3ème jambe ». 
Linca a un jour dit « J’ai l’impression de préparer Ectoplasma a une sodomie ». 
[cul] Linca a un jour dit « C’est où le trou du cul d’Ectoplasma ». 
Linca a un jour dit « J’vous jure que ma bouche a une carrière ! ». 
[copains] Linca a un jour dit « Moman OMG, je te fais sucer sur Geoguessr maintenant ? ». 
Linca a un jour dit « Délit de faciale tu peux aller en taule pour celui là… ». 
Linca a un jour dit « Arrête de vouloir me faire juter sur tout le monde ! ». 
Linca a un jour dit « Par contre j’aime bien les bites, elles marquent un point ». 
Linca a un jour dit « J’en ai marre de regarder ma bite et de me faire asperger ». 
[copains] Trixy a un jour dit, en parlant à Linca « Je suis trop déconcentrée par ton cul ». 
Linca a un jour dit « Ça va être extrêmement couille ! ». 
Linca a un jour dit « On voit ma bite comme ça d’habitude ? ». 
Linca a un jour dit « Elle peut pas être dure tout le temps, normal, faut la stimuler un peu cette carotte ». 
Linca a un jour dit « Ma meuf c’est pas ma mère, c’est pas ce que vous croyez la team ! ». 
Linca a un jour dit « J’me fume les tétons quand je veux ». 
Linca a un jour dit « Beau trou, beau trou ! ». 
Linca a un jour dit « J’pense qu’elle a fait une fondue de poireaux et un enfant formidable ! ». 
Linca a un jour dit « Tu peux baiser qu’avec des animaux ! ». 
Linca a un jour dit « Bon bah tant pis, j’vais aller me faire la barman ». 
[copains] Linca a un jour dit « Gomart a aussi photographié la bite de Moses ? ». 
Linca a un jour dit « Ça vient me secouer les clochettes de Pâques ! ». 
Linca a un jour dit « J’étais en mode no homo ! ». 
Linca a un jour dit « Tapez 3 si votre mère c’est une grosse pute  ». 
Linca a un jour dit « J’étais juste naïf et alcoolique ». 
Linca a un jour dit « La vraie vie à l’air de s’en battre les couilles de mon gong  ». 
Linca a un jour dit « Quoi ? Y’avait des gros nichons quand j’étais là ? ». 
Linca a un jour dit « Mes nichons, vite ! ». 
Linca a un jour dit « J’avoue j’ai fait une calvitie à la teub ». 
Linca a un jour dit « Ma grand-mère elle fait des gros pots-au-feu et après on s’encule avec de la sauce biggy ». 
Linca a un jour dit « J’ai la flemme de manger un truc poilu les mecs… ». 
Linca a un jour dit « En vrai de vrai, le tronc il a une grosse bite ». 
Linca a un jour dit « Une soudure de couille ». 
Linca a un jour dit « Ça fait longtemps que j’ai pas regardé mes couilles, genre je les touche un peu mais je les regarde plus ». 
Linca a un jour dit « J’ai envie d’aller voir mes burnes ». 
Linca a un jour dit « Bon, j’enlève la bite que j’ai sous les yeux parce que j’arrive plus à me concentrer ! ». 
[cul] Linca a un jour dit « J’ai l’impression de sentir le cul de Shrek ». 
Linca a un jour dit « Attendez j’ai pas testé l’autre trou ». 
Linca a un jour dit « J’vais faire des coups secs, j’avais vu dans la vidéo ». 
Linca a un jour dit « Putain ça gigle partout ». 
Linca a un jour dit « Ça me gicle dessus du coup ! ». 
Linca a un jour dit « Y’a pas beaucoup de chair, bah ouais elle est toute jeune… ». 
Linca a un jour dit « Je vais me faire une rondelle ». 
Linca a un jour dit « Je vais même pas avaler je crois ». 
Linca a un jour dit « J’ai pris moins de plaisir qu’avec la banane ». 
[cul] Linca a un jour dit « Je vais essayer de lui mettre un doigt dans le cul direct ». 
Linca a un jour dit « Je suce pendant une minute c’est ça ? ». 
Linca a un jour dit « Vous pouvez toucher tout le monde ». 
Linca a un jour dit « J’ai envie d’aller sucer ce taxi ». 
[cul] Linca a un jour dit « Tierlist des meilleurs ult à se mettre dans le cul ? ». 
[cul] Linca a un jour dit « Y’a trop de ult à se mettre dans le cul, je peux pas choisir ». 
Linca a un jour dit « Quelqu’un peut clipper mon prout ? ». 
Linca a un jour dit « Merci à tous pour les clips de prouts ». 
[cul] Linca a un jour dit « Twenty one pilots dans le cul ! ». 
Linca a un jour dit « Je vais en sucer un pour voir si ça fait de la purée dans ma bouche ». 
Linca a un jour dit « Alerte rouge ! Qu’on me foute Studio Danielle à la casserole ! ». 
Linca a un jour dit « Je goûte un peu son cul ». 
Linca a un jour dit « Je fais du houmous dans mon jacuzzi ». 
Linca a un jour dit « J’aurais peur de jouir pendant le bras de fer ! ». 
Linca a un jour dit « Alors là, si je me suis fait jouir la gueule par un saumon… ». 
Linca a un jour dit « J’ai une bite de Damoclès au-dessus de la tête ». 
Linca a un jour dit « Le stress que je ressens se répercute dans mon fion ». 
[cul] Linca a un jour dit « Celui-là, il est nul à chier il a pas de perles qui sortent de son cul ». 
Linca a un jour dit « Sapristi de chauve de merde ! ». 
Linca a un jour dit « Mon chauve est trop affuté ». 
Linca a un jour dit « Je mets un t-shirt chat et on fait un “essayez de ne pas jouir” ! ». 
Linca a un jour dit « C’est trop marrant d’avoir la queue ». 
Linca a un jour dit « Là au moins, le trou de la queue est utilisé ». 
Linca a un jour dit « J’ai les doigts bloqués dans la queue… ». 
Linca a un jour dit « La queue est bloquée dans les cheveux ! ». 
Linca a un jour dit « Je suis pour l’homosexualité étant donné que je suis moi même un homme lesbienne ». 
Linca a un jour dit « J’ai sucé mon doigt parce que j’avais de la sauce ». 
Linca a un jour dit « J’ai sucé et ça avait goût de colle ! ». 
[copains] Linca a un jour dit « Gomart t’es modérée avec ton zizi, je te vois depuis tout à l’heure ». 
Linca a un jour dit « J’ai enculé mon écran, j’ai craché partout ». 
Linca a un jour dit « Il va cracher dans le trou… ». 
Linca a un jour dit « Moi j’ai un sexo de chipie ! ». 
Linca a un jour dit « Sur un malentendu je fais bouffer la sauce à Trixy… ». 
Linca a un jour dit « Je vais tellement la faire voler dans tous les sens celle-là ». 
Linca a un jour dit « Le seul truc que j’ai vu, c’est la queue de Cédric ». 
Linca a un jour dit « J’étais estomaqué devant le caca de Paul, j’étais comme un fou ! ». 
Linca a un jour dit « Les coqs je sais pas si c’est des gros baiseurs ? ». 
Linca a un jour dit « Faut que je ramasse mes bites ». 
Linca a un jour dit « C’est usage unique ma merde ? ». 
Linca a un jour dit « Elle est stock Mimi Mathy ? ». 
Linca a un jour dit « Comment elle marche cette saucisse ? ». 
Linca a un jour dit « Je crois que je vais acheter de la MDMA pour faire pousser mes cheveux plus vite ». 
Linca a un jour dit « Je suis fétichiste des lolos, j’aime bien les roploplos ». 
Linca a un jour dit « L’entrée fait moins envie que l’intérieur, j’étais mieux dedans ». 
Linca a un jour dit « Mais je croyais que c’était ma queue, on faisait la même taille ! ». 
Linca a un jour dit « Faut surtout pas qu’il mange un morceau de lincaca boudin, sinon je suis foutu ! ». 
Linca a un jour dit « Je suis devenu raciste, et j’aime ça ! ». 
Linca a un jour dit « Oh merde, j’ai tarté un gosse ». 
Linca a un jour dit « Je vais élargir un peu le haut parce que je me sens à l’étroit dans mon trou ». 
Linca a un jour dit « C’est le trou de l’année ! ». 
Linca a un jour dit « J’ai tout cassé pour aller dans mon trou ! ». 
Linca a un jour dit « Je vais m’incruster dans le trou, c’est plus marrant ». 
Linca a un jour dit « Eh c’est pas parce que je roule en sens interdit que c’est une raison pour me rentrer dedans ». 
[copains] Linca a un jour dit « Gota sale pute ! ». 
Linca a un jour dit « Ça me manque d’avoir une langue qui caresse mon front… ». 
Linca a un jour dit « On va aller à la maison, se vider dans notre bel arbre ». 
Linca a un jour dit « C’est un Pokemon vaginette ! ».
Kaatsup a un jour dit à Linca « Arrête de me flex dessus ! ».
[copains] Linca a un jour dit à Croco « J’arrive pas à te monter… ».
Linca a un jour dit « Chloé je veux faire le sexe à mes Pokémons ! ».
Linca a un jour dit « Je dois cliquer sur quoi pour qu’ils s’enculent là ? ».
[copains] Gotaga a un jour dit à Linca « Tu me fais le coup de la panne là ? ».
Linca a un jour dit « Je vous jure que j’ai vu celui d’Étoiles, le mien est grand ! ».
Linca a un jour dit « Oh le trou de fou, ça donne envie d’y aller ».
Linca a un jour dit « Pourquoi il est confus ce fils de pute ? Comment je le dé-confus ? ».
Linca a un jour dit « On va aller checker la prostate avec la pokeball ».
Linca a un jour dit « Du coup vous pouvez me monter dessus, s’il vous plaît ? ».
[copains] Gomart a un jour dit « Linca sors ton truc, on monte tous dessus ».
[copains] Moman a un jour dit à Linca « Tu vois je te donne mon coeur, tu me piétines le cul ! ».
Linca a un jour dit « Vous m’avez dit de le faire, donc je vais pas le faire, donc je vais quand même finalement le faire ».
Linca a un jour dit « Ah ouais Moman elle est plus grande la tienne ! ».
[cul] Linca a un jour dit « Ils rentrent dans le cul, tac tac tac.. Et là c’est trop beau ! ».
Linca a un jour dit « Mais montez moi pitié ! ».
Linca a un jour dit « J’avais envie de montrer ma grosse foufoune à Nathaniel… ».
Linca a un jour dit « Et Maurice il est là “pourquoi on me fait des bisous dans le cul ?” ».
Linca a un jour dit « Y’a que sa bite qui capture… On peut capturer que par la queue ».
Linca a un jour dit « Il va aller faire les olympiades de la queue ».
[cul] Linca a un jour dit « L’olympiade du cul, c’est maintenant ! ».
Linca a un jour dit « Je te la sors Moman, je te la sors ! ».
Linca a un jour dit « J’espère qu’après on a de la musique SEXO ! Ah non, bon bah je range ma bite… ».
Linca a un jour dit « Je suis assis dans sa bite ».
Linca a un jour dit « Guill si il suce pas, sa mère explose en 12 secondes ».
Linca a un jour dit « J’ai chié dans ma tête ».
Linca a un jour dit « Avance un peu et mets ta bite dans sa main ».
Linca a un jour dit « Je sais pas ce qu’ils ont fait avec ses nichons, ils sont bizarres… Genre ils mettent une mauvaise ambiance ».
Linca a un jour dit « J’oublierai jamais cette palourde de pute ».
Linca a un jour dit « J’ai pas sauvegardé mon burrito ».
Linca a un jour dit « J’étais absorbé par la notif du prout ».
Linca a un jour dit « C’est trop dur de dire “belle couille” ! »
Linca a un jour dit « Dans l'anecdote il y avait une photo de ma fille, la taille de ma bite, je vous montrais mes deux comptes en banque, perso et pro mais du coup vas-y tant pis ».
Linca a un jour dit « Les vieux du tchat, vous vous rappelez de votre teub à 17 ans ? Moi non j’ai oublié mon zgeg ».
[cul] Linca a un jour dit « Moi aussi j’ai fait des jets avec mon cul ».
Linca a un jour dit « Si on s’arrêtait à chaque fois que la caméra est dans un fion, on serait pas rendus ».
Linca a un jour dit « On a les 800$ et un baltrou comme une clémentine ! ».
Linca a un jour dit « Vous êtes en train de me courir sur le burrito ! ».
Linca a un jour dit « Une femme c’est tout beau, y’a des courbes… Nous on est là on est des blocs avec une queue veineuse, c’est nul ».
Linca a un jour dit « On est Steve de Minecraft avec une queue qui a des veines dessus ».
Linca a un jour dit « Si j’étais une femme je serais tellement lesbienne, y’a aucune chance que je me tape Steve avec sa verge veineuse ».
Linca a un jour dit « Je serais lesbienne tous les jours ! Je suis déjà lesbienne techniquement ».
Linca a un jour dit « Je suis aromatique ».
Linca a un jour dit « C’est quoi aromatique se*uel en vrai ? ».
